searchfilter verbessern, damit dieser nicht nur param Recipe[] sondern auch string erkennt und somit im header verwendet werden kann.

carousel add remove slides anschauen und implementieren

Zutatenliste als tabelle anzeigen
drag and drop mit ngrx abbilden. im Editmode mit mit kopie der recipes[] arbeiten, 
beim speichern aktion zur aktualisierung der Zutaten implementieren

Recipes auch ohne login einsehen, aber nicht ändern können. 

reihenfolge beim einklappen der navigationsseite
header container beim einklappen vergrößern

speichern der zutaten aus dem Rezept heraus